Градиентный бустинг:
1. Какие признаки имеют пропуски среди своих значений?
   Что могут означать пропуски в этих признаках (ответьте на этот вопрос для двух любых признаков)?
2. Как называется столбец, содержащий целевую переменную?
3. Как долго проводилась кросс-валидация для градиентного бустинга с 30 деревьями? Инструкцию по измерению времени можно найти ниже по тексту. Какое качество при этом получилось? Напомним, что в данном задании мы используем метрику качества AUC-ROC.
4. Имеет ли смысл использовать больше 30 деревьев в градиентном бустинге?
   Что бы вы предложили делать, чтобы ускорить его обучение при увеличении количества деревьев?

1. Признаки с пропусками: first_blood_time, first_blood_team, first_blood_player1, first_blood_player2, radiant_bottle_time, radiant_courier_time, radiant_flying_courier_time, radiant_first_ward_time, dire_bottle_time, dire_courier_time, dire_flying_courier_time, dire_first_ward_time
   Пропуски в этих признаках означают только то, что игроки не успели за 5 минут совершить действия, которые описывают эти признаки. Например, radiant_first_ward_time - команда Radiant не поставила в течении первых 5-ти минут вард, first_blood_time - в течении первых 5-ти минут ник-то никого не убил
2. radiant_win
3. Кросс-валидация для градиентного бустинга с 30 деревьями проводилась 271 секунду, при этом получилось качество равное 0.6894
4. Использовать больше 30 деревьев в градиентном бустинге имеет смысл, т.к. мы видим, что качество растет с ростом кол-ва деревьев
   Чтобы ускорить обучение при увеличении кол-ва деревьев, как вариант, увеличить значение learning_rate


Логистическая регрессия:
1. Какое качество получилось у логистической регрессии над всеми исходными признаками?
   Как оно соотносится с качеством градиентного бустинга?
   Чем можно объяснить эту разницу?
   Быстрее ли работает логистическая регрессия по сравнению с градиентным бустингом?
2. Как влияет на качество логистической регрессии удаление категориальных признаков (укажите новое значение метрики качества)?
   Чем можно объяснить это изменение?
3. Сколько различных идентификаторов героев существует в данной игре?
4. Какое получилось качество при добавлении "мешка слов" по героям?
   Улучшилось ли оно по сравнению с предыдущим вариантом?
   Чем можно это объяснить?
5. Какое минимальное и максимальное значение прогноза на тестовой выборке получилось у лучшего из алгоритмов?

1. Над всеми исходными признаками качество логистической регрессии получилось 0.7164
   Качество лучше, чем у градиентного бустинга(у которого оно равно 0.6894)
   Возможно, линейные методы работают лучше логистических на данном наборе данных
   Логистическая регрессия работает быстрее градиентного бустинга
2. Качество логистической регрессии без категориальных признаков 0.7164
   Качество на самом деле улучшилось, но незначительно, т.к. модель рассматривала категориальный признак, как числовой, что неправильно
3. В игре существует 108 уникальных героев
4. При добавлении "мешка слов" качество получилось 0.7517
   По сравнению с предыдущим вариантом качество улучшилось
   С использованием "мешка слов" мы начали правильным образом учитывать важные признаки
5. Минимальное - 0.0086, максимальное - 0.9965
